- 잘부탁드립니다.
- 추운가요?
- 괜찮습니다.
- 그럼 가볼까요?
- 네
기합 충만?
엄청 기대하고 있었어요.
- 정말로?
- 네
- 좋아?
- 좋아
오?
뭐가 말입니까?
뭔가
이런거
온천이라던가
네 엄청 기대돼요.
- 어떤 사람이 좋은가요?
- 응?
저 사람이죠?
처음 뵙겠습니다.
귀여운 애 데려왔네
잘 부탁드립니다.
모든 걸 저분에게 맡기는 거니까요
귀업구먼
잘 부탁드립니다
사와키 마키모토 입니다
변변치않은 놈이지만 잘부탁드립니다
평소에 그런 말 안 하시잖아요?
속지 말아주세요
실례합니다
그런 느낌으로 잘 부탁드립니다
- 귀엽네
- 귀엽죠?
제가 가고 싶을 정도예요
- 정말?
- 네
이상한 취미 입니다
그런 곳에?
그런가요?
그럼 여기 둘께요
네
음~ 귀여워
감사합니다
그럼 다녀올께
저기...데이트 같은 거
하셔도 괜찮으니까요
- 데이트 해버릴까요?
- 네
자유롭게
자유롭게?
돈 얼마나 써도 돼?
앗싸~
가겠습니다
잘 부탁드립니다
네 잘 부탁드립니다
네
맡아줄까?
네 죄송합니다
미안미안미안
오~ 희네
아뇨아뇨
흑인 vs 백인 같네
그럼 출발할께
네 잘 부탁드립니다
슴가 크네
옷빠이 를 뒤집어서 빠이오츠 라고 말함
슴가 라니
좀 후지지?
나 옛날 사람이라서
피커 라고도 말한다고
커피 말입니까?
그래그래그래
그런말 하는건 카토 타카 정도지만
카토 타카 ☞ 골든핑거,갓핑거,시오후키 창시자
카토 타카
전설의...
카토 타카 ☞ 골든핑거,갓핑거,시오후키 창시자
그래그래 전설
전설이 돼버렸어? 이미?
카토 타카 ☞ 골든핑거,갓핑거,시오후키 창시자
이미 살아있는 전설이지요
확실히 그렇지
- 오늘은
- 네
재미있는 이야기가 없단 말이야
아뇨 전혀 그런
죄송합니다 저도 없어서
없어?
죄송합니다
없는가
재미있는 이야기 입니까
온천 좋아해?
그다지 잘 안 가?
네 그다지
평소엔 일이 있어서
평소에 말이지
네
그렇지
그래요
기대하고 왔어요 엄청
정말?
- 난 말이야 올해
- 네
이것까지
네
8번째 인가?
온천
아직 3월이에요
- 그렇지?
- 네
올해가 시작된 지
얼마 되지 않았는데 말이야
물광물광 블링블링 이네요
그래그래그래
게다가 private 니까
아 그래요?
일로 가는 건 올해 처음이야
그런가요
뭔가 블링블링 해질 거 같은 느낌이지?
- 그렇지요
-온천가면
썬텐 만해서
나이먹고 썬텐만 했더니
바짝말라버려서
정말 온천이라도 가야지 말이야
온천이라도 가야죠
그래
집 근처에도 온천이 있어서
네
거긴 이미 25번은 갔어
그런가요
25번이나
올해요?
올해
엄청 광냈네요, 피부
아마 거기에
종업원도 놀랄거야
이 사람 색깔은 검었고
매일 사우나 오고
무슨 일 하는거지? 하고
뭐하는거야?
그런데 재미있어
그런곳은
오전에는 반드시 단골들 뿐이라
단골 아저씨의 이야기를 듣는게
재미있어
그렇군요
가끔 쓸만한 이야기도 하거든
가끔
대부분 병 이야기지만
나이 먹으면 병 이야기 뿐이야
괜찮습니까?
요즘은 건강한가요?
요즘은 말이지
요즘
이 업계에서
나랑 같은 연배들이 모이면
병 이야기
- 슬슬 무서워 라던가?
- 병 이야기랑
그 다음은
비타민제 같은 이야기
사프리먼트 이야기요?
여자들 같네요
신몬에키군이 사프리먼트
이야기만 해
그게 좋아요 이게 좋아요 하고
어떤게 좋은가요?
결국 말이야
네
굴이 가장좋아
아 그러군요
나에게는
아마 사람마다 다르겠지
생굴을 엄청 먹으면
다음날은 정자가
엄청난 양에
엄청 새하얘
그렇군요
새하얀게 멋지지?
그런 생각은 안해?
네 그다지
나는 역시 새하얀게 멋지다고 생각해
그런가요? 남자들은
큰일이내요 뭔가
멋지다 던지
그래그래
영상적으로
투명하면 볼품없잖아
뭔가 평소에 많이 하는구나
하고 생각하죠
그렇지?
하얀게 역시
쌌다 는 느낌이 나지
볼 때도
오늘은 무슨 색일까요?
오늘은 말이야
괜찮아요
당신이 귀여우니까
이름이 뭐였지?
유아 입니다
- 사쿠야 유아 라고 합니다
- 유아짱
유아짱 인가...
문어랑 수박의 하얀부분 있잖아요
그것도 좋다고 해요
정력에
아 정말?
문어?
문어랑 수박이요
수박?
그런 부분 맛없는데
지금 몇 살?
지금
23 입니다
23살
네
첫 번째는 어떤 일했어?
☞ 사쿠야 유아 첫작품 EDD-202
첫번째는 오다이바에서
뭔가 데이트 처럼
역시 이렇게 하메도리 같이?
- 네 그래요
- 그렇군
굉장히 즐거웠어요
아 정말?
정말이지 남자배우에게
카메라 넘겨버리고 말이야
그새기들 아무일도 안한다니까
둘째날 에는
정말 아무말도 못들어서
스텝분이 깜놀
일단 말해두겠지만
오늘 가는 곳 밥이 그리 맛있지 않아
그렇군요
일단 말해두겠지만
미리 알아서
다행이요
충격먹은 표정하고
혹시라면
그다지 그런 곳 잘 안갔었다면
맛있게 느낄지도 모르겠네
네 분위기와 함께 먹겠습니다
욕탕은 굉장히 좋으니까
욕탕은 제대로 전세 냈으니까
굉장하네요
야한 짓 해도 되지? 거기서
그렇게 되지요
기대하겠습니다
아까 에로잡지 봤더니
이미 자지즙이 나와버렸어
정말인가요?
텐트쳤네요
틀림없이
펄떡대고있어 지금
몇 명 정도 섹스 한 적 있어?
저 17 일때
- 사겼던 남친이랑
- 그렇게 섹스 많이 했어?
응? 안했어요 안했어요
아 그치만
잘못해서 한번 넣은적 있었는대
그건 아팠어요
아 그래
17 일때
- 처음이였어?
- 그래요
4년 사귀었으니까
그동안 바람 안 핀거야?
안 폈어요
엄청 코유키랑 닳았어
에~ 관계없잖아요
뜬금없이
아니 방금 좀
그렇게 생각나서
감사합니다
그래도 10명도 안되네요
4,5명 5,6명 그정도?
그런군
술은 좋아하나 보네
넵!
엄청 마셔?
아뇨 전혀요
엄청은...
- 약해?
- 어제도 숙취로 고생했어요
- 숙취가 되버리는구나?
- 숙취가 돼버리는구나?
- 돼버려요 돼버려요
- 심하면 3,4일 까지 가요
- 아 그래
그렇게나 마셔?
그렇게까지는 안마시는대
그렇게 돼버리는거야?
많이 마시는 거겠죠
아마도
뭔가, 딱 한잔만 이라는 게 안돼요
아 나랑 같아
의미를 모르겠어요
딱 한잔이라니
안 취할거면 물 마시고
자라구 랄까요
그렇지
담배 펴?
안 펴요
안펴?
그럼 나도 안필께
아뇨 그런 괜찮아요
아 미안 말만 해봤어
좀 좋은 면을
좋은 면을
좋은 사람으로 보일려고
보일 려고 해요?
피면 역시 집중력이 올라가나 봐요
그리고 담배 하나 피는대
10키로 칼로리정도
그래?
소비 하나 봐요
그래서 나 살 안 찌는 건가?
조금은 그럴거라 생각해요
뭔가 만날 때마다
살빠졌네 자주 들어서
그렇게 나이 먹었나?
나이 먹으면 살빠지는 사람 있잖아
지금은 몇살이세요?
이번 달에 45
축하드립니다
축하받고 싶지 않네
40...
요즘 한 달이 굉장히 빨라요
- 그렇지 그러면 위험해
그렇지 그러면 위험해
- 위험한가요?
왜일까?
왜일까요?
왜일까요? 말이야
시마다 신스케가 말했었어 뭔가
뭔가
나이 먹은 걸로 많은 것을 경험해버려서
시간이 빠르대
그러니까 새로운것을 하면
시간이 느려진대
새로운것?
아이들은 새로운것 보고
새로운일
새로운 장소에 가거나 말이야
가본 적도 없는 곳
하지만 어른은 자주 가게 되잖아
아 그렇네요
그런걸로 시간 감각이 전혀 달라진대
지금 저는 새로운 것을 하고 있어요
그렇네
네
어덜트 비디오지?
새롭지?
네 굉장히
어덜트 비디오 그렇게 간단히
아무나 할 수 있는게 아니니까
정말 그래요
오크년는 안되니까
정말로
뭔가
이렇게 역시
좁은 문이구나 하고 생각했어요
엤날에는 넓은 문이였는데
그래요 그런 이미지
음울한 이미지가 있었는데
그래그래
요즘은 오크년은 일이 없어
정말인가요?
예쁘지 않으면
그렇지요
모두 예쁘니까요
선택해서 하는 제대로된
직업이구나 하고
그러니까 옛날에는
엄청 오크년이라도 응가를
먹을 수 있으면 일이 있었는데
지금은
엄청 오크년에 응가 먹을 수 있어도
필요 없다고 하니까
극단적인 이야기지
그런 것까지 할 수 있어도
요즘은 안되
응가...
인가요
예전에는 그랬지
오크년이라도 그런 짓까지 할 수 있다면야
하지만 지금은 귀엽고도 그런 짓도 해야지
그런가
정말인가요?
그 정도로 좁아졌으니까
- 할 수 있을까나?
- 그러니 선택받은 사람이지
아니, 당신은 안 해도 돼
오줌이면 할 수 있을지도
그까지 안 해도 돼
- 오줌이라면 살짝
- 또 응가 이야기가 돼버렸네 이거
오늘 감독이 응가를 존네 좋아해
어느 분이세요 감독?
아까 이 카메라 들고온 새기
그 젊은 분?
밤이 되면 결국 응가
이야기가 되버린다고
쎅이야기가 아니라 응가
이야기라니 귀엽네요
꼬꼬마지?
꼬꼬마들은 응가 좋아하잖아
그렇지요
응가~응가~
결구 응가 이야기로
재미 보다가 자게 돼
그것 때문에 깬다는
여자들이 가끔 있지
그거야 그렇지
뭔가 아까
기본적으로 말해선
안되는 건 없으니
촬영에서 말해선 안되는건 전부 cut 한다고
그러니 분명 cut 당하겠네요
방금건
응가라고 말하면 안될 탠데
왜?
에? 안 되잖아요
그래?
잘 모르겠지만
보는 사람이 어떻게 생각할지
그렇지도 않아
그래도 매니져가
그녀가 응가라고 말한거 지워주세요
라고 할지도 모르지
매니져?
- 저희쪽 말인가요?
- 그래그래
그런가
그까진 안하겠지
연예인도 아니고
저기 말이야
욕탕에서 데이트 하기전에
네
페라치오 좀 해줄래?
-네
-안돼?
아뇨 그런
이미 말이야
하고 싶어 죽겠어
정말인가요?
영광입니다
좋아? 페라
좋아요
-정말?
-네
페라하는 거랑 보지 빨리는 거랑
어느 쪽이 좋아?
페라 하는쪽이 좋아요
빨리는건 별로에요
-보지 빨리는거 별로야?
-별로에요
미안한 기분이 들어서
애로한 기분이 사라져요
그 정말?
그럼 오늘 하지말까?
아뇨 아무거나
어떤거라도
이왕 하는거
기분 좋게 하는 게 좋잖아
싫어 하는걸 말이야
최근 섹스 언제했어?
저번 촬영
-정말?
-네
private나 섹파는 없는거야?
없어 없어요
그래?
대단하네
쓸모없잖아요
그럼 성욕이 별로
피어나지 않아?
아마도 굉장히 있다고 생각해요
4년 사귄 남친이랑 매일 했었고
정말?
그런대도 더 하고 싶다고 생각했었고
그 남친 대단하네
엄청 좋아한다고 생각하는데요
별로 의미 없는 섹스하면
자신이 닳는 것 같아서
그래도 가끔식 만족하고 싶다거나
만족?
안하는가?
가긴 가?
가요 가요
가면 만족이랄까 시원해?
해요 해요
그걸
가끔 하고 싶다고
생각하지 않아?
혼자있을때 말인가요?
가끔은 가고 싶다고 생각될때
누군가랑 섹스하거나
그렇게 생각해도
상대가 없어요
상대가?
네
그럼 생각은 하는거네?
생각은 한다고 생각해요
자신이 자발적으로
하고 싶어 하기보다는
상대방이 원하면
그걸로 흥분하는 거 같은
그런 느낌이에요
섹스 몇번이고 가능한 타입?
3번 정도 해도되?
오늘 말인가요?
오늘 3번은 무리지만
어차피 내일까지 있을거니까
그렇네요
빨리 산으로 가야지
가면 페라스팟이 많이 있으니까
어디라도 상관없어요, 저는
좋네
어디라도 상관없다니
취미는 뭐야?
취미는
역시 술이랑
그래 술
그다음 과자 만드는 것도 좋아서
술을 좋아하게 된 뒤부터
홍차도 좋아졌어요
향수 같은 것도 좋고
아마 향기나는 것을
좋아하는 것 같아요
술도 그렇고
와인도 좋아하는데요
그럼 냄새나는 남자가 좋거나 그런건?
자지 냄새 나는게
좋다고 생각해요 남자는
에로하네
뭔가
그런가요
남자는
냄새나는 사람이
좋네요
우리들은 어떡해서든
냄새를 지우려고 하니까
어떡해서든?
그래그래
아니아니 그거야
이런 일이니까 말이야
냄새 지우려고 하잖아
남자는
수염 깎잖아요
자라날 때
뭔가 좋은 냄새가 나요
-그래?
-네
뭔가 잘모르겠지만
별로 공감 받은 적은 없지만
역시 몸속에서 나오는 거지 털은
그게 좋은건가?
기른 털은
아니에요
자라날때 좋은 냄새가 나요
역시 그건 몸속의 냄새인가?
그렇지요 분명
애로 한 소리 하네
그런가요?
훌륭한 엉덩이 같네
좋네
좋은가요?
역시 나이 먹으면
엉덩이파 니까
그렇죠?
왜그럴까?
나이 먹으니까 라니
점점 내려가지
-언제 발이 되나요?
- 좋아지는 곳이
발이 되고 싶지 않네
발목이 라고 말하고 싶지 않잖아
신장은 몇cm?
158 입니다
정말?
의외로 작은 꼬맹이
그렇네
키시 아이노짱 작죠
키시 아이노
키시 아이노짱 말이지
저 그아이가 엄청 좋아서
AV라던지 이 업계를
보는 눈이 바꿨어요
좋은 애야
굉장히 긍정적으로
열심히 하는
귀엽고
귀엽지
처음 만났을 때
아버지역 이었어
-그런가요?
-내가
가끔 만나면 아버지라고 불러서
아버지~
엄청 쇼크야
귀엽네 유아짱
산
조금 긴장된다
정말? 산이 가까워지니?
산이 가까워졌네요
야한 기분이 돼줘
산이 가까워지면
애로책있는대 볼래?
왜 있는거에요?
애로책 좋아하니까
좋아하니까
그런거 잘 안봐?
봐요봐요
만화책쪽이
여성용이지? 보는거
네리코미같은게 아니고
보통 쾌락천 같은거
맘이 맞는군
정말 쾌락천이잖아
좋아해요 재밌어
쾌락천이 좋다고 하니까
나오는게 쾌락천이야
좋았어요
이 볼륨감이 좋아요
없을거 같으면서 있을거
같은 내용이 말이야
현실에서
나도 산이 가까워 지니
꼴리기 시작했어
도착
저기지만 그전에
-산으로
-산으로 가게해줘
네
사실은 달리면서
만지거나 하고싶은데
그런가요?
-안 된다고 하니까
-안 된다고?
안전운전 의무 위반
저번 일때는
그...
뭡니까 그거?
곤도라?
아니에요
곤도라 라니?
왜 곤도라가 나왔는지 모르겠어
관람차
관람차 말이지
타고 있을때 갑자기
저 관람차 타는것도 몰랐었는데
아 타는구나 라고 생각했는데
근대 갑자기
잇테츠상이 꺼내서
우앗! 하고
거기에 앞뒤로 사람들이
타고 있었어요
안 되는 거 아닌가 하고
안 되는 거 아니야?
아마 그건 안 쓸 거라 생각해
깜짝 놀랐어요
뭐, 잇테츠도 참지 못하고
꺼내고 싶었겠지 아마도
좆을
자주 꺼내고 싶어하나요?
깜짝 놀랐어요
제가 받았던 대본이랑
남자배우분이 받은 게 다른 건가 하고
으악~못들었어 라고 생각했죠
꺼내고 싶었던거야
그런가
거기서 그...
키스도 했었는데
키스도 하는구나 생각했죠
츄는 쓸 수겠군
그런가
괜찮을까나?
좋네, 정말 애로하네
부끄러워
이건 이...
이 허벅지로
이 속에 머리 넣고 자고 싶네
엉덩이보다 밑으로
내려가고 있어요
정말이다 위험해
위험해
페라
괜찮아? 여기서
팬티
핑크색 팬티 입고있네
오늘은
보지 라던지
엉덩이구녕 이라던지
엄청난 기세로
찍는 거야 이걸로
곤란해요
그래서
격분한 좆을
넣을 건데요
어떤 기분인가요?
아직 별로 실감이 안 나요
그래?
아까 만났을떄 생각했는대
여기 슴골이 굉장했어
굉장해
이거야 말로 에로책이네
애로책? 쾌락천?
만져도 돼?
네
나 손이 차가워
그렇네요
데워줘
아저씨 주제에 손이 차갑네
괜찮아 금방 익숙해져
이거 무슨 컵이야?
E컵 입니다
E컵? 더 커 보이는데
가슴 만져지는 거 좋아?
별로 안 좋아?
좋아요
좋아?
꼴리네
이 손인가? 이 손으로
내 좆을 잡아주는가?
에로하네
사람이 오면 말해줘
네
전혀 안 보고 있었어요
못 참겠네 이거
보털 났어?
-안 난사람 있어요?
-조금밖에 안 났네
그래요
원래부터
연하구나
여긴가 오늘 내가
자유롭게 해도 되는곳
전부에요
전부? 엣?
전부라고 하면 이쪽까지 가버리는데?
그쪽도 좋을까나?
잠지가 말이야
힘들어졌어
팬티따위 입고 있으니까
따위?
입고오는게 아니였어 팬티따위
원래 입는 거에요
그래?
그래도
촬영에선 어차피 금방
팬티벗고 자지 꺼내니까
안 입는 편이 좋을 거 같아서
냄새 맡고 싶어
킁킁 하고 싶네
좋아하잖아 냄새
맡히는게 좋은게 아니였지
맡는쪽이 좋은거였지
그렇다기보단
맡는 게 좋다고는 한마디도 안 했었구나
플러스 사고네요
멋대로 생각했었네
그런가?
그러면
나의
잠지
자지즙 묻었나 보고
역시 묻었어
아까 애로책을 봐서
재밌어
봐 봐
진짜다
봐 봐 라니
45 아저씨가 차안에서 애로책보고
기다리면서
자지즙 흘렸어
곤란하네요
안 되겠네요
그러면
이걸
쓰담쓰담 해줄까나?
쓰담쓰담
이거 오늘내일 자네의 것이니까
이 잠지가
핥아줘
그래그래
에로하네
왔다 그쪽 방면부터
실황
혹시 에로한 티백 입고있어?
네
기분좋아
위험해
잘한다
황송합니다
이거는 위험해
귀여운 얼굴 이쪽 봐줘
그래그래
귀여워
이
보지 만졌던 손
냄새 맡아야지
싫다
야해
이미 말이야
보지 모양이 잘알겠어
페라로 말이야
보지 모양이 알 수 있어
입속이랑 보지는 닮았어
그런가요?
이거야 오늘 당첨이야
낙첨도 있어요?
있어 가끔
오늘은
대박이군
너무 기분좋아
페라얼굴도 미인이야
그럴 리 없어요
그럴 리 있어
귀여워
페라 좋다더니
정말 좋아하는구나
놀래라
놀랐어? 시동 걸려버렸다
안돼
위험해
보지 만질까나
만지고 있잖아요
직접
위험한대
엄청 질척질척
기쁘군 이렇게 젖어줘서
엄청 젖어 있어
음탕하구나 역시
보지 기분좋아?
이렇게 젖어서는
이쪽 봐
너무 에로해 보지
이렇게 젖어서는
안돼
크리짱도 굉장해
기분좋아?
안돼
안돼요
넣고싶어져?
정말
크리짱 엄청 커졌는대
손가락 넣어버릴까?
보지에
보지에 손가락
이렇게 조금만
들어가 버렸다
기분좋아
엄청난 조임
너무 야해서 나도 이미
쌀 거 같네
이것만으로
안돼
한방 입에 싸도 돼?
위험해위험해
이 보지 만져서 젖은
손가락 핥아도 돼
-안돼
-왜?
핥아도 되잖아?
보지즙
왜?
-부끄러워?
-부끄러워
핥아야지
싫어
맛이가 있습니다요
싸버려
입속에
푸슉푸슉 쌀 테니까
먹지 말고 보여줘
싼다싼다싼다싼다
보여줘
나왔지?
기분 좋았다
맛없어?
맛있어
정말?
내일까지 3번 정도 싸도 되지?
괜찮은가요?
완전 괜찮아
완전 할 수 있어
그거야 당첨인걸 오늘
당첨
그럼 나 말이야
티백 좋아하는데
아까 전혀 못 봤으니까
보여줄 수 있을까?
이렇게 뒤쪽으로
저쪽으로 향해줘
부끄러
초부끄러
애로
-굉장해
-부끄러워요
-부끄러워?
-네
싫다
못 참겠어
넣고 싶네 빨리
고마워
가까워요
보지 흠뻑이야
쎅스하네
보지 엄청 젖었었고
아까 이야기랑
좀 다른데
어째서요?
촬영하면 별로,
젖는게 다르다고
하지만 사실은 더 젖는 건가?
이렇게
젖은 사람은
별로 없어
당첨입니다 오늘은
비가 오기 시작했는대
어떻할까 로프웨이
일단은 이거
내 잠지 집어넣을게
네
선물도 좋지만
뭔가
총이라도 쏠까?
쏠게요
총같은거
쏠게요 쏠게요
쏠래?
네
그건그렇고
페라도 잘하네
에?
그런가요?
어떻게 생각할까? 이거
주변 사람들은
어떻?
에로비디오라고 생각할까?
어떨까요?
그럴 거라 생각하시나요?
이런 둘을 보고
그래도 여행 와서 이렇게 찍고
그런 사람도 있을까나?
있을지도 모르겠네
알겠다 저기다
할머니
안녕하세요
-들어갈까요?
-들어가들어가
입개르
해보자
좋은 느낌이네
겉옷은 벗어버리고
이왕이면 저 200점 노려봐
안될려나?
큰 건 간단하게 안되
안되네
정말이다
간단하게는 안주겠다는 거네
튕겨왔다
대단해
남은 두발 쏴버려
엉덩이 갈갈이 벌레다
☞예전에 대박났던 캐릭터
어디? 진짜네
빗나갔다
해치웠습니다
다했네
이거 경품까지 손이 안 닿네
-뭐?
-아주머니 경품은
몇점부터 받을수있어?
경품 가져갈 거야?
-아니요 괜찮아요
-아니 필요없어
즉답
돈낸다면 주겠지만
괜찮아괜찮아
돈내면 어쩌지?
필요없어필요없어
가져가도 되지만 제대로된 거 없어
그렇지 않아요
왜 가슴 붙이는 거야?
일부러?
좋아할까 싶어서
좋아하지만요
취향일까 싶어서
선물가계 살짝 가볼까?
그리고
호텔에
가 아니라 여관에 가자
네
진짜로 살 거 골라봐
정말요?
뭐로 하지?
뭐가 좋아요?
아뇨아뇨 맡기겠어요 일본주에 관한 건
미안 들어줄래?
이쪽이 아니군
여기 주머니에 넣어줘
아 잠지 만졌어
안만졌지?
가자
호텔 가자
여관이지
여관~여관~
욕탕은 좋아
욕탕은
요리는?
그게 말이야
어떨까요?
냉장고 같은 게 있을까?
그렇네 넣어둬야지
일단 올라와
네
꽤 넓어
이쪽도 저기까지
두명이죠?
응
여기 둘까요?
넓어
-넓지?
-넓어요
굉장해 정원도 있어
굉장해
새도 있어 새
정말이다
진짜에요?
몰라
가짜일까나?
-움직여요
-진짜다 진짜
뭐에요?
잠깐
싫어
안돼요
엉덩이 갈갈이 벌레다
안돼
-엄청 밝아요
-저쪽이서 보일거같군
귀여운 엉덩이다
엄청 야해
매력있으니까
서는거야 이렇게
아까 쌌는대 말이야
정말 애로해
그래
그러고 보니 노천탕 빌렸어
전세
그러니까
시간이 안 맞을지도
전세한 시간이 있으니까
일단 가는게 좋은까나?
가는게 좋을까나?
노천탕에서 뒤치기로 쑤걱쑤걱
어느쪽?
어느쪽이라니?
넣어주길 원해?
노천탕에서 뒤치기로 쑤걱쑤걱
좋아?
노천탕에서 뒤치기로
쑤걱쑤걱 하는거 좋아?
좋아
음탕한것
음탕하네
비비는곳이 어딜까?
비벼지고 있어?
어디에 비비고 있어?
생자지 비벼지고 있지?
생 좋아하는걸?
그런 생자지가 어디 비벼지고 있어?
심술쟁이에요
우와 굉장하잖아
엄청난 게 됐잖아
안돼
싫어
이제 됐어
안쪽파 라고 했지만
크리짱도 느껴?
역시 그렇군
안쪽파 랬지만
사실은 꽤나 전부 느끼는 거 아니야?
반드시 애로해져
싫어
굉장한 소리네?
엄청 야하네
아 넣고 싶어
엄청 서버렸네
심술쟁이
자지즙 나와버렸어
귀엽네
비비는 것만으로 기분 좋아
보지에 비벼지는 생자지가
기분 좋아
안돼
뭐가 안 되는 거야?
넣고싶어?
안돼
화났구나
나도 빨리 넣고 싶지만
노천탕 시간이 있으니까
노천탕 갈까?
왜 만지는거야?
젖었지?
젖어있지?
그래?
야하네
싫어요
그럼갈까? 노청탕
정말 좋은 스타일이네
너무 애로 하잖아 이거
이 엉덩이
버틸 수가 없다
어때 여기 욕탕 좋지?
노천탕
여기 여관 욕탕은 좋아
욕탕은
그래그래
들어가도 되나요?
응 괜찮아
기분좋아?
기분좋아
어울려 욕탕이
욕탕이 어울려?
노천탕이 어울려
감사합니다
야하네
정말 야한 몸을 하고있어
또 보지 젖을 까나?
추워?
괜찮아
괜찮아?
귀여운 가슴
츄하는 얼굴해
귀여워
좋네
애로한 Y존이네 이거
Y존 이라고 하나요?
께끗한 등
못 참겠네
이 손으로
엉덩이를
이렇게 잡고 당겨봐
싫어요
좋네
엄청 좋아
이쪽 봐
싫어
과연 뭐가 보일까?
으앙 싫어요
너무 귀여워
에로한 가슴
얼굴도 애로해
자지 또 서버렸다
자지 닿고 있네?
안돼요
우와 이거봐
보지즙
이제 그만 해주세요
보지즙이 흠뻑
싫어
싫어 이거?
좋아?
너무 애로해
보지즙이 가득하네
손가락 또 넣을 거야
손가락
안돼요
안돼
간다
싫어
안돼
다리 벌려봐
더 벌려봐
좀 더
우와 야해
이거 핥으면 안 된다니 힘든걸
굉장히 야해
안돼
싫어 이거?
크리짱 만지는거 싫어?
안돼
보지즙 흘러나와
굉장해
봐
뭐?
아 야해
이렇게 움직이면 기분 좋아?
몰라
안돼
유아짱 기분 좋아?
기분 좋아
안돼
싫어
질척질척
이제 싫어
맛있어
자지즙 나왔어?
야해
엄청 기분 좋아
엄청 야해
안쪽까지 넣어줘
안돼요
기분좋아?
가버려
가버렷
자기가 허리 흔들다니 야하네
유아짱
기분 좋아?
굉장해
생각한 그대로의 보지
안돼
뭐가 안 되는 거야?
거기 만지면 안돼
왜?
싫어
안돼
거기가 어디야?
말 안 하면 계속 만질 거야
엄청 기분 좋은 보지네
귀엽네
자기가 허리 흔드는 거야?
왜?
항상 흔드는거야? 허리
기분 좋아
정말 야하네
오 굉장해
유아짱 보지 정말 기분 좋아
엄청 야한 허리 움직임
가버려
기분 좋아
이렇게?
안쪽이 좋아?
안쪽이 좋아
좋아
여기선 하기 힘드니까
나중에 천천히 해줄게
여기를 이렇게
유아짱
네
이제 그만 싸도 돼?
밤에 또
해줄태니까
유아짱 싼다
싼다
굉장해
야해
엄청 쌌다
밤이 기대되네
밤에는 묶어버릴까나?
손 묶어 버릴까?
그런거 좋아?
그렇지 않아요
좋아하는구나?
어때?
네?
식사 이거
-굉장해요
-진짜?
-맛있어요
-다행이다
잘먹겠습니다
수고하셨습니다
하지만 나 식사따위
아무래도 좋다고
나 빨리 하고 싶다고
먹지않으면 나올 것도
나오지 않아요
아 그런가?
귀여워
행복하다
행복해?
행복해
이제 배불러?
배불러요
수박 먹지않았잖아
흰부분까지
여자는 괞찮아요
여자는 괜찮아?
그건것 먹지않아도
있으니까요 정력
좋은말 하네
아직 더 할 수 있겠어 오늘은
아뇨 잘먹었습니다
에? 잘먹었습니다야?
그런 쓸쓸한 말 하지 말아줘
디저트가 있다면
디저트는 말이야
고기지만 말이야
디저트는
그걸로 괜찮습니까?
기대하며
기대되네
기다리겠습니다
그럼 가볼까?
에로한 느낌이네
직접 가슴 보여줘
야해
역시 유카타 입으면 더욱 애로 해지네
야하네
야한 속옷이네
바이브는 별로 써본적이 없나봐?
벌써 보지 젖어 있는거 아니야?
유아짱?
음탕하네
너무 음탕해
허리 움직이기는
기분 좋아?
엄청 야해
나 벌써 발딱 썻어
잠지 나와버렸다
싫어
야해
보지 볼까나
평소에 오나니 안 하는 거지?
이렇게 안까지 넣을게
기분 나빠? 이거?
몰라
기분 좋지 않아?
자지가 더 좋아
자지가 더 좋지?
심술쟁이
야하네
자지가 갖고 싶어 어쩔 줄 몰라하는군
또 비벼대는군
기분 좋아? 자지 비벼대니까?
기분 좋아
엄청 야해
비벼져서 기분 좋아
그렇게나 허리를 움직여대고
애로 하네
그렇지
보지 핥아 버릴까나?
왜?
안 되는 거야? 보지 핥으면?
엄청 야해
넣어줘
응?
기분 좋아
즙이 가득 나온다
심줄쟁이
심술쟁이
빨리 넣어줘
빨리 넣고 싶어 죽겠지?
원해?
그렇게나 원해?
이제
안돼
자지즙 가득 나왔어
가득 나왔네
먹을래
핥고 싶어
핥고 싶어?
엄청 야해
초애로해
엄청 젖어있어
그전에 위에 올라타서
보지에 비벼보렴
이렇게?
그래그래그래
어째서
빨리 하고 싶은데
기분 좋아
좀 더
박아줘
기분 좋아
굉장히 기분 좋아
그렇게 해버리면
싸버려
위험애 유아짱 최고로 기분 좋아
싸버려싸버려싸버려
위험해
정말 위험했어
격렬해서
너무 굵어
박아줘
안쪽까지
기분 좋아
굉장히 굵어
굉장히
굵어
좀 더
안쪽까지 박아줘
좀더 안쪽이 좋은거야?
거기
기분 좋아
가버려
싫어
안돼
안돼요
야해
역시
조금은 핥아야지
싫어요
싫어 핥지마 핥지마
정말로 싫어?
싫어
정말 싫은거야?
좋잖아?
여러군대 핥아주면
안돼
싫어 안돼
싫어
안돼요
그만뒤
싫어 싫어
싫어 부끄러
이제 안돼
싫어
부끄러워
굉장히 맛있어
유아짱 보지 초맛있어
싫어요
부끄러
싫으니까
굉장히 기분 좋아
유아짱 보지
안쪽까지
안돼 그렇게 하면
나도 자지즙 나와버렸고
비비고 있어 생자지
기분 좋아
싫어
안돼
부끄럽지?
야하네
싫어 이런거
싫어
안돼 부끄러워
굉장히 야해
부서져버려
안돼
부서져
부서져 버려
용서해줘
기분 좋아
기분 좋아?
쌀 것 같아
굉장히 기분 좋아
조금 싸버릴까나?
이 위에 조금 싸버릴까?
그리고 또 해버릴까나?
그 정도로 할 수 있을 것 같은
기분이야
유아짱 최고
싸버려
엄청 많이 싸버렸다
기분 좋았어
기분 좋았어?